控制方式，是指FT8CN发射信号时对电台的控制方式。
  VOX:声控模式启动发射。
  CAT:通过串口用指令对电台进行控制，不同型号的电台指令集并不一定相同。多数的ICOM电台使用的指令集为CI-V，多数ICOM型号电台之间指令兼容度比较高。YAESU电台串口指令大体上分为3~4类指令集，同类指令集的电台彼此兼容。
  RTS:通过串口的RTS电路的开闭来控制电台的PTT。部分老电台（如IC706），无法通过串口指令控制PTT发射，需要通过打开/关闭RTS来控制PTT。选择此项目，不代表串口指令不发挥作用，除了控制PTT用RTS外，其它对电台的控制功能，还是使用串口指令的，选择RTS，也需要设置电台的地址和波特率，以方便APP对电台的控制。
  DTR:与RTS类似，通过串口的DTR电路的开闭来控制电台的PTT。
  一般来说，即使不同型号的电台指令集存在不同，同一厂商或同一系列的电台大部分的指令还是相同的。FT8CN本着最大兼容性考虑，尽可能使用少的串口指令。
  使用的串口指令主要是：读取和设置频率、读取和设置模式（USB上边带）、打开PTT按键、关闭PTT按键。
  我的手机没有串口？现在很多电台是在USB口中映射出串口的，如果您的电台具备此功能，手机端使用USB的OTG转接线接入电台即可。
  以IC-705电台为例，705的USB会映射出2个串口，同时还会虚拟出声卡。当手机通过USB线连接705电台后，手机就可以通过映射出的串口控制电台，同时利用电台虚拟出的声卡采集和发射音频。

CAT模式应当注意：
  1.USB口是区分主从关系的，电台的USB端口是从模式，手机默认情况下也是从模式。如果用手机控制电台，就要把手机转为主模式，一般可以通过OTG转接口来实现。
  2.电台处于发射状态时，可能会有电流对USB线产生干扰，造成手机与电台的通讯中断，无法控制电台，常用的解决办法，在USB线上增加磁环，最佳解决方案，使用USB屏蔽器，价格在40左右。
  3.使用部分OTG或USB拓展坞可能会使电台的底噪增加，请选择合适的转接口。